Aqui estão
nossos parâmetros de população.
Digamos que eu queira
aumentar esta razão.
Eu quero
que mais pessoas assistam,
então irei
apimentar as coisas.
Na lição 9,
você aprenderá a determinar
se algo teve
ou não um efeito.
Isso é chamado
"teste de hipótese".
Estou pensando
em uma música
sobre testes de hipótese
para cantá-la para você
na próxima lição.
Por exemplo, lembra de aprender
a fórmula de Bhaskara?
Esses são os pilares
da função quadrática.
Alguns aprenderam
com uma música,
o que pode ter feito tudo
mais divertido.
Penso em criar uma música
sobre o teste de hipótese.
E isso não é uma piada,
estou realmente considerando.
Mas não quero correr o risco
de a canção prejudicar
mais que ajudar seu engajamento
com o material do curso.
Talvez eu crie a próxima lição
com uma canção,
mas apenas disponibilize
para uma amostra de 20 alunos.
E não os forçarei
a assistir,
apenas farei
o que sempre faço.
A disponibilizarei
toda semana,
como faço
com as outras lições.
Então eu observarei
esta razão.
Vamos fingir que,
para essa amostra,
obtivemos que a razão
da média é 0,13.